ideias.md, before:

# Análise de dados

## Consciencialização
    - Quantas horas por dia/mês passou no tiktok? (Nos dias em que passaste, ver a quantidade média de tempo)
    - Qual a altura do dia em que estás mais ativo no tiktok? 
    - Percentagem de vídeos que são ads (som == Promoted Music/Sponsored) *a partir do fim do outubro aparece mais
    (caso seja necessário, temos dados de login)

## TOPs (mensal e total)
    - Top criadores
    - Top sons
    - Top hashtag (relacionar hashtags)
    - Top share

- Relacionar conteúdo visualizado com trends globais do tiktok;
- Analisar following pela demográfica não é possível a menos que eles tenham a sua idade na sua bio;

- Visualizar hashtags por wordcloud
- Generos de videos: musica, humor, filmes, jogos...

- Podemos relacionar likes, favorite, history se apenas vermos as datas

- Linguagem do conteúdo em função das descrições (e hashtags)

Future work: Visão criador


# Pré-processamento
    - Erro data + link
    - Stemming/Lemmatization hashtags (chesstok == chess)

Commit message:

Eliminate hashtags that aren't in the english/portuguese... alphabet

ideias.md, after:

# Análise de dados

## Consciencialização
    - Quantas horas por dia/mês passou no tiktok? (Nos dias em que passaste, ver a quantidade média de tempo)
    - Qual a altura do dia em que estás mais ativo no tiktok? 
    - Percentagem de vídeos que são ads (som == Promoted Music/Sponsored) *a partir do fim do outubro aparece mais
    (caso seja necessário, temos dados de login)

## TOPs (mensal e total)
    - Top criadores
    - Top sons
    - Top hashtag (relacionar hashtags)
    - Top share

- Relacionar conteúdo visualizado com trends globais do tiktok;
- Analisar following pela demográfica não é possível a menos que eles tenham a sua idade na sua bio;

- Visualizar hashtags por wordcloud
- Generos de videos: musica, humor, filmes, jogos...

- Podemos relacionar likes, favorite, history se apenas vermos as datas

- Linguagem do conteúdo em função das descrições (e hashtags)

Future work: Visão criador

Idea to discuss: information about the top hashtags of a user, like number of videos that tiktok has from that hashtag, how many the user saw...whatever we can get

# Pré-processamento
    - Erro data + link
    - Stemming/Lemmatization hashtags (chesstok == chess)
